# OpenDataBot API Connector

Данный пакет позволяет легко интегрировать все возможности [OpenDataBot](https://opendatabot.ua/) с Вашим проектом. Все что надо это установить, настроить и начать использовать нужные Вам запросы.

# Установка

Для начала установите пакет выполнив команду в терминале:

```composer require vivalaz/odb-api-connector```



# Использование

**ВАЖНО: Перед началом работы с пакетом Вы должны получить API ключ для работы с OpenDataBot!**

OpenDataBot API Connector включает в себя все эндпоинты по каждой из категорий доступных в [документации](https://docs.opendatabot.com/):

| Категория | Сервис |
| --- | --- |
| Компании и ФОП  | `CompanyService`  |
| Судебный реест | `CourtService` |
| Транспорт | `TransportService` |
| Физические лица | `PhysicalPersonService` |
| Мониторинг бизнеса | `BusinessMonitoringService` |
| Работа АПИ | `BaseService` |
| Поисковые запросы | `CompanyService` |
| Исполнительные производства | `PenaltyService` |
| КОАТУУ | `KoatuuService` |
| Недвижимость | `RealEstateService` |

Если **Вы не хотите** использовать все сервисы, а только несколько, то Вам достаточно лишь создать экземпляр нужного сервиса.

Если же **Вы хотите** использовать все сервисы сразу, тогда можно использовать Builder, так же создав экземпляр этого класса.

Создав экземпляр нужного Вам сервиса или Builder'а передайте в метод ```setArgs``` API ключ полученный от OpenDataBot. Дальше можно использовать Все доступные Вам методы!

# Credits

Opendatabot - платформа для работы с открытыми государственными данными. API предоставляет актуальные данные из Единого реестра предприятий и организаций, судебного реестра, реестр исполнительных производств, реестра налоговых долгов, расписания судебных заседаний, реестра налоговых долгов, реестра плательщиков НДС и других.

Главный сайт: https://opendatabot.ua/
Документация: https://docs.opendatabot.com/
